#实验室信息管理系统 第二版

#访问地址
> http://lims.qulongjun.cn

#更新细节
##版本v2.0
####更新日期：2016-11-01
即日起，开放第二版管理系统的部分功能的内测，现在可以通过访问链接地址：http://lims.qulongjun.cn/login  进行访问，目前已经开放的功能有：部门管理、角色管理、用户注册、用户管理（仅添加用户功能）、合同起草、合同查询、预设信息管理、监测频次管理、环境要素管理、监测项目管理。在使用中，你可以对上述模块的所有功能进行各项测试，若在测试过程中遇到问题，可以点击系统上方的“问题反馈”按钮进行反馈，我这边能够查看你的反馈信息。其他功能我会在接下来陆续开放。浏览器建议使用高版本的Chrome浏览器。

##版本v2.1
####更新日期：2016-11-04
实验室信息管理系统内测版本更新至V2.1，现在可以直接访问http://lims.qulongjun.cn/ 体验最新更新，本次更新如下模块：
####开放模块：
1. 合同审核模块
1. 任务创建模块
1. 自建任务查询模块
1. 承接科室设置模块
目前流程为：合同起草->合同审核->合同修改(若未通过)/任务创建（若通过)
注意：
1.在第一次登录系统之后，需要对系统部分模块进行初始化
   1.部门管理模块
   2.角色管理模块
2.在创建合同之前，需对部分合同项进行初始化操作，包括如下：
   1.预设信息管理模块：合同起草时导入乙方信息
   2.监测频次管理模块：合同检测项目的监测频次
   3.环境要素管理模块：监测项目类别
   4.监测项目管理模块：合同监测项目
   5.客户管理模块：合同起草时导入甲方信息
3.在创建任务书之前，需对部分合同项进行初始化操作
   1.合同起草模块之前的所有模块
   2.承接科室管理模块：控制流程走向

##版本v2.2
####更新日期：2016-11-08
实验室信息管理系统内测版本更新至V2.2，现在可以直接访问http://lims.qulongjun.cn/ 体验最新更新，本次更新内容如下：
####开放模块：
1. 模板库->送检单管理：现在可以自定义上传送检单模板了。
1. 样品登记模板
1. 样品交联模板

####新增功能：
1. 任务管理现在可以在创建任务书的时候自定义监测类别了。
1. 任务查询现在可以查询由合同生成的任务书了。

####修复细节：
1. 更为完善的错误提示。

本次更新之后，将暂停后续流程开发，后续流程涉及实验分析操作，需先确认前序流程的正确性。

##版本v2.3
####更新日期：2016-11-16
实验室信息管理系统内测版本更新至V2.3，现在可以直接访问http://lims.qulongjun.cn/ 体验最新更新，本次更新内容较多，依次如下：
####开放模块：
1. 用户登录模块：现在需要用户登录才能进入LIMS系统了，若之前注册过的用户，需要重新进行注册才能进入系统。
1. 合同审核模块：现在新创建的合同需要经过审核，且审核结果为“审核通过”才能进入任务流程了。
1. 样品登记模块：自送样/现场采样将统一在样品登记模块对样品进行操作。取消V1.0版本中的自送样登记/现场采样登记功能。
1. 样品交联模块：现在系统会自动根据样品和监测项目之间的关系生成交联信息了。
1. 样品接收模块：更加智能的接收样品，允许管理员分次接收样品，并对样品接收进行标记。
1. 项目质控模块：操作员现在只需要通过在样品后面打钩即可快速的对项目进行质控，且支持多次质控和多条件的质控。
1. 任务分配模块：操作者可以更加直观的对任务进行分配了，支持批量分配和单独指定功能。
1. 送检单管理模块：支持自定义上传送检单，允许为环境要素单独绑定送检单。

####修复细节：
1. 更为完善的“开发中”提示，目前尚未开放的模块将显示“Comming soon”。
1. 修复合同模板无法使用的问题。
1. 用户登录进行验证，验证不通过将无法登录。
1. 表单验证功能更加完善。
1. 更加完善的列表提示，用户现在可以很容易区分合同模板与真实合同了。
1. 加入进度查询功能，支持合同进度查询和任务进度查询。
1. 监测项目新增“负责科室”字段，以备将来使用。
1. 修复任务创建（来自合同/自定义）之间的差异。
1. 现在可以“中止任务”和“中止合同”了。
1. 其他影响用户体验的问题。

##版本v2.4
####更新日期：2016-12-14
实验室信息管理系统内测版本更新至V2.4，现在可以直接访问http://lims.qulongjun.cn/ 体验最新更新，本次更新内容较多，依次如下：
####开放模块：
1. 实验分析模块，由主任分配的实验分析人员可以进入系统对相应的检测项进行实验分析了。
1. 实验审核 / 复核模块，由主任分配的实验审核、复核人员可以对实验分析结果进行审核、复核，并将审核、复核结果反馈给实验分析人员。
1. 主任审核 / 质控审核模块：通过实验审核和复核的检测项，可以交由不同科室的主任进行一审和二审，并实时将审核结果反馈给实验分析人员。
1. 关注任务模块：现在实验科室的任何用户均可以在系统中查询与自己相关的实验监测项目，包括且不限于待我分析、待我审核、待我复核、主任审核、质控审核，流程不限于当前进行中、已中止或者已完成。
1. 合同审核模块：现在新创建的合同需要经过专业人员进行合同审核才能流转了。
1. 送检单模板 / 原始记录模板：现在用户可以自定义送检单的模板和原始记录的模板了。

####修复细节：
1. 修复任务流程查询中的部分显示异常问题。
1. 修复不同的功能页切换，页面不刷新的问题。
1. 在合同流程中加入合同审核步骤，符合当前业务流程。
1. 完善任务提示功能，更友好的界面显示。
1. 引入PageOffice第三方组件作为在线Word/Excel的编辑显示功能。
1. 移除部分重复功能的按钮，添加部分必需功能按钮。
1. 其他导致系统性能不稳定的异常。








