实验室信息管理系统内测版本更新至V2.1，现在可以直接访问http://lims.qulongjun.cn/ 体验最新更新，本次更新开放如下模块：
1.合同审核模块
2.任务创建模块
3.自建任务查询模块
4.承接科室设置模块
目前流程为：合同起草->合同审核->合同修改(若未通过)/任务创建（若通过)
注意：
1.在第一次登录系统之后，需要对系统部分模块进行初始化
   1.部门管理模块
   2.角色管理模块
2.在创建合同之前，需对部分合同项进行初始化操作，包括如下：
   1.预设信息管理模块：合同起草时导入乙方信息
   2.监测频次管理模块：合同检测项目的监测频次
   3.环境要素管理模块：监测项目类别
   4.监测项目管理模块：合同监测项目
   5.客户管理模块：合同起草时导入甲方信息
3.在创建任务书之前，需对部分合同项进行初始化操作
   1.合同起草模块之前的所有模块
   2.承接科室管理模块：控制流程走向

实验室信息管理系统内测版本更新至V2.2，现在可以直接访问http://lims.qulongjun.cn/ 体验最新更新，本次更新内容如下：
1.开放功能模块：
 1）模板库->送检单管理：现在可以自定义上传送检单模板了。
 2）样品登记模板
 3）样品交联模板
2.新增功能：
  1）任务管理现在可以在创建任务书的时候自定义监测类别了。
  2）任务查询现在可以查询由合同生成的任务书了。
3.修复内容：
  1）更为完善的错误提示。

本次更新之后，将暂停后续流程开发，后续流程涉及实验分析操作，需先确认前序流程的正确性。